Esercizio #1
Si faccia riferimento all'applicazione per la gestione degli eventi introdotta nel giorno 1.
Estendere il modello degli oggetti persistenti aggiungendo le seguenti entità mappate con annotazioni JPA e gestione delle primary keys tramite apposite sequences:

Persona
- Id
- Nome
- Cognome
- Email
- Data di nascita
- Sesso[Maschio, Femmina]
- ListaPartecipazioni (ordinata per dataEvento)

Location
- Id 
- Nome
- Città

Partecipazione
- id
- Persona
- Evento
- Stato [CONFERMATA, DA_CONFERMARE]

Modificare la classe Evento realizzata precedentemente aggiungendo le seguenti associazioni persistenti:
- Set<Partecipazione>
- Location

Per tutte le entitità aggiungere costruttori e getters/setters necessari

Mappare le relazioni impostando in modo corretto la politica di cascading (es. se un evento viene eliminato, eliminare tutte le partecipazioni associate.

Creare le classi PersonaDAO, LocationDAO e PartecipazioneDAO in modo analogo a quanto già fatto per la classe EventoDAO.

Creare una main che, impiegando le classi DAO, salvi almeno una persona, una location ed un evento a cui partecipi la persona inserita.